Resume de forma equilibrada dos historias clínicas en formato HTML que pertenecen al mismo paciente. El resumen debe incluir diagnóstico, evolución, tratamientos, antecedentes médicos, resultados de exámenes y recomendaciones. El resultado debe estar en un solo párrafo de aproximadamente 1000 palabras, redactado en un lenguaje técnico claro y profesional, para que pueda ser consultado por otros profesionales de la salud que atiendan al paciente. Ignora cualquier formato HTML y enfócate solo en el contenido clínico relevante Historia clínica #1: Motivo de consulta:  INGRESO HOSPITALIZACIÓN SEGUNDO PISO  En compañia de madre  Ocupación: estudiante  Residente/Procedente: Bogotá  Lateralidad: diestra  Motivo de consulta: cefalea  Dr XXXX XXX-Médico Internista  Dra XXXX XXXXX-Hospitalaria Enfermedad actual:  Enfermedad Actual: Paciente femenina de 18 años con historia de cefalea desde la infancia consulta por cuadro clinico de 3 meses de evolución dado por cefalea biparietal pulsátil, en ocasiones opresiva, de intensidad progresiva alcanzando intensidad 8/10 en la escala subjetiva del dolor, asociado a fotofobia, sonofobia, sensación de ilusión rotacional. Decide consultar a urgencias a sitio de remisión el día 11/09/2025 debido a que ese día presenta episodio de pérdida del tono postural sin alteración del estado de conciencia.  Refiere que hace 6 meses aproximadamente presenta episodios de pérdida del tono postural y alteración del estado de conciencia por 1 minuto en promedio, precedido de palpitaciones, palidez mococutánea y sensación de ilusión rotacional; asocia dichos episodios a cambio altitudinal al realizar viajes o cuando se encuentra en bipedestación prolongada o entre multitud, niega asociado a estos episodios trauma lingual, posturas o movimientos anormales.  Niega picos febriles, niega sintomaas irritativos urinarios.  Refiere frecuencia de cefalea aproximadamente 3 días a la semana, duración de 1-2 horas.  Antecedentes  Patológicos: pubertad precoz Frmacológicos:  inmunoterapia   Quirurgicos: cirugia de adenoides, displasia de cadera  Alérgicos: ácaros y pasto  Inmunizaciones: PAI incompleto, pendiente aplicación de VPH Familiares: Madre con con hipertensión arterial inmunoterapia No cefalea, no fosfenos, no tinitus X _ No disnea, no palpitaciones X _ No disfagia, no distension ni alteracion del habito intestinal, no dolor, no flatulencias X _ No disuria, no nicturia, no urgencia miccional X _ No mialgias, arcos de movimientos normales X _ No dolor en extremidades, no intermitencia en la caminata X _ No lesiones, no prurito X _ No astenia, no adinamia, no temblores, no lipotimias X _ No polifagia, sue?o sin alteracion X _ No perdidas de memoria, no desorientacion, no alteraciones de la fuerza o la sensibilidad X _ No cuenta con paraclinicos Paciente femenina de 13 años con diagnóstico de:  1. Cefalea crónica tipo migraña sin aura  2. Síncope a estudio Normocefalo, cuero cabelludo bien implantado, integro X _ _ Mucosa oral humeda, orofaringe sin edema ni eritema, pupilas isocoricas, reactivas a la luz. Tabique nasal alineado. Otoscopia: sin alteraciones X _ _ Movil, sin masas ni adenomegalias, no ingurgitacion yugular X _ _ Rs Cs ritmicos, no taquicardicos, no desdoblamientos, no soplos X _ _ RsRs murmullo claro, sin agregados. No hay signos de dificultad respiratoria X _ _ _ _ X Blando, depresible, no distendido, no masas ni megalias, no hay dolor ni signos de irritacion peritoneal. Persitaltismo presente X _ _ _ _ X Eutroficas, simetricas, sin edemas. Pulsos distales presentes, simetricos X _ _ Alerta, orientado en tiempo, persona y lugar. ROT ++/++++, simetricos,  sensibilidad y fuerza muscular conservada en las 4 extremidades X _ _ Integra, sin lesiones visibles X _ _ Paciente femenina de 18 años con historia de cefalea crónica sin manejo preventivo, episodios de alteración del estado de conciencia a repetición en relación a síncope de probable origen vasovagal por características de los episodios. En el momento con signos vitales dentro de la normalidad, sin signos de bajo gasto, no signos clinicos de respuesta inflamatoria sistémica, al examen físico con puntos de Arnold positivos considerando probable cefalea mixta tipo tensión y migraña sin aura crónica. Se decide ssolicitar neuroimagen de ingreso con TAC de cráneo simple, se solicitan paraclinicos de ingreso, como estudio de síncope de solicita EKG y toma de ecocardiograma TT. Se indica analgesia, hidratación, según evolución se definirán conductas adicionales.  Se explica a paciente y familiar conducta a seguir. Plan  Hospitalizar por medicina interna  Dieta normal  Lactato de ringer 70 cc IV hora  Iniciar enoxaparina según hallazgos de TAC de cráneo  naproxen 500 mg vo cada 12 horas si dolor  Dexametasona 8 mg IV dosis única Metoclopramida 10 mg IV cada 12 horas  se solicita: ecocardiograma TT, EKG  se solicita hemograma, azoados, tiempos, beta cualitativa  CSV, AC Finalidad:  Detección de alteraciones del adulto | Razón principal:  Enfermedad general Motivo de consulta:  INGRESO HOSPITALIZACIÓN SEGUNDO PISO  En compañia de madre  Ocupación: estudiante  Residente/Procedente: Bogotá  Lateralidad: diestra  Motivo de consulta: cefalea  Dr XXXX XXX-Médico Internista  Dra XXX XXXXX-Hospitalaria Enfermedad actual:  Enfermedad Actual: Paciente femenina de 18 años con historia de cefalea desde la infancia consulta por cuadro clinico de 3 meses de evolución dado por cefalea biparietal pulsátil, en ocasiones opresiva, de intensidad progresiva alcanzando intensidad 8/10 en la escala subjetiva del dolor, asociado a fotofobia, sonofobia, sensación de ilusión rotacional. Decide consultar a urgencias a sitio de remisión el día 11/09/2025 debido a que ese día presenta episodio de pérdida del tono postural sin alteración del estado de conciencia.  Refiere que hace 6 meses aproximadamente presenta episodios de pérdida del tono postural y alteración del estado de conciencia por 1 minuto en promedio, precedido de palpitaciones, palidez mococutánea y sensación de ilusión rotacional; asocia dichos episodios a cambio altitudinal al realizar viajes o cuando se encuentra en bipedestación prolongada o entre multitud, niega asociado a estos episodios trauma lingual, posturas o movimientos anormales.  Niega picos febriles, niega sintomaas irritativos urinarios.  Refiere frecuencia de cefalea aproximadamente 3 días a la semana, duración de 1-2 horas.  Antecedentes  Patológicos: pubertad precoz Frmacológicos:  inmunoterapia   Quirurgicos: cirugia de adenoides, displasia de cadera  Alérgicos: ácaros y pasto  Inmunizaciones: PAI incompleto, pendiente aplicación de VPH Familiares: Madre con con hipertensión arterial Cabeza/Cuello | No cefalea, no fosfenos, no tinitus | X | _ Cardiopulmonar | No disnea, no palpitaciones | X | _ GastroIntestinal | No disfagia, no distension ni alteracion del habito intestinal, no dolor, no flatulencias | X | _ Genitourinario | No disuria, no nicturia, no urgencia miccional | X | _ Osteomuscular | No mialgias, arcos de movimientos normales | X | _ Vascular Periferico | No dolor en extremidades, no intermitencia en la caminata | X | _ Piel y faneras | No lesiones, no prurito | X | _ Hematopoyetico | No astenia, no adinamia, no temblores, no lipotimias | X | _ Endocrino | No polifagia, sue?o sin alteracion | X | _ Neurologico | No perdidas de memoria, no desorientacion, no alteraciones de la fuerza o la sensibilidad | X | _ Tension Arterial Sistolica | 90 | 140 | 99.00 |   mmHg Tension Arterial Diastolica | 60 | 95 | 61.00 |   mmHg PAM | 90 | 140 | 73.67 |   mmHg Frecuencia Cardiaca | 60 | 100 | 75.00 |   V x Min Frecuencia Respiratoria | 15 | 30 | 20.00 |   V x Min Temperatura | 36 | 37 | 36.50 |   °C Saturacion de Oxigeno | 90 | 100 | 92.00 |   % G433 | MIGRAÑA COMPLICADA | Confirmado Nuevo | X |  |  Cabeza | Normocefalo, cuero cabelludo bien implantado, integro | X | _ | _ Organos de los sentidos | Mucosa oral humeda, orofaringe sin edema ni eritema, pupilas isocoricas, reactivas a la luz. Tabique nasal alineado. Otoscopia: sin alteraciones | X | _ | _ Cuello | Movil, sin masas ni adenomegalias, no ingurgitacion yugular | X | _ | _ Corazon | Rs Cs ritmicos, no taquicardicos, no desdoblamientos, no soplos | X | _ | _ Pulmones | RsRs murmullo claro, sin agregados. No hay signos de dificultad respiratoria | X | _ | _ Mamas |  | _ | _ | X Abdomen | Blando, depresible, no distendido, no masas ni megalias, no hay dolor ni signos de irritacion peritoneal. Persitaltismo presente | X | _ | _ Genitourinario |  | _ | _ | X Extremidades | Eutroficas, simetricas, sin edemas. Pulsos distales presentes, simetricos | X | _ | _ Neurologico | Alerta, orientado en tiempo, persona y lugar. ROT ++/++++, simetricos,  sensibilidad y fuerza muscular conservada en las 4 extremidades | X | _ | _ Piel y faneras | Integra, sin lesiones visibles | X | _ | _ Paciente femenina de 18 años con historia de cefalea crónica sin manejo preventivo, episodios de alteración del estado de conciencia a repetición en relación a síncope de probable origen vasovagal por características de los episodios. En el momento con signos vitales dentro de la normalidad, sin signos de bajo gasto, no signos clinicos de respuesta inflamatoria sistémica, al examen físico con puntos de Arnold positivos considerando probable cefalea mixta tipo tensión y migraña sin aura crónica. Se decide ssolicitar neuroimagen de ingreso con TAC de cráneo simple, se solicitan paraclinicos de ingreso, como estudio de síncope de solicita EKG y toma de ecocardiograma TT. Se indica analgesia, hidratación, según evolución se definirán conductas adicionales.  Se explica a paciente y familiar conducta a seguir. Historia clínica #2: Evolucion Medicina Interna  Especialista: Dr xXXXX Hospitlaaria: Dra De XXXX Paciente femenina de 13 años con diagnóstico de:  1. Cefalea crónica tipo migraña sin aura  2. Síncope vasovagal Paciente refiere haber pasado buena oche, niega nauseas, niega emesis, niega otra sintomatologia Normocefalo, cuero cabelludo bien implantado, integro X _ _ Mucosa oral humeda, orofaringe sin edema ni eritema, pupilas isocoricas, reactivas a la luz. Tabique nasal alineado. Otoscopia: sin alteraciones X _ _ Movil, sin masas ni adenomegalias, no ingurgitacion yugular X _ _ Rs Cs ritmicos, no taquicardicos, no desdoblamientos, no soplos X _ _ RsRs murmullo claro, sin agregados. No hay signos de dificultad respiratoria X _ _ _ _ X Blando, depresible, no distendido, no masas ni megalias, no hay dolor ni signos de irritacion peritoneal. Persitaltismo presente X _ _ _ _ X Eutroficas, simetricas, sin edemas. Pulsos distales presentes, simetricos X _ _ Alerta, orientado en tiempo, persona y lugar. ROT ++/++++, simetricos,  sensibilidad y fuerza muscular conservada en las 4 extremidades X _ _ Integra, sin lesiones visibles X _ _ Paciente femenina de 18 años en contexto de migraña sin aura asociado a síncope de probable origen vasovagal por características de los episodios. En el momento con signos vitales dentro de la normalidad, sin signos de bajo gasto, no signos clinicos de respuesta inflamatoria sistémica, al examen físico con puntos de Arnold positivos considerando probable cefalea mixta tipo tensión y migraña sin aura crónica. Se recibe reporte de paraclinicos con hemograma con lineas normales, funcion renal conservada, sin alteraciones hidroelectroliticas, tac de craneo dentro de lo normal asi mismo ecocardiograma, paciente con evolucion clinica favorable, por lo que se indica egreso medico con manejo ambulatorio, se dan recomendaciones y signos de alarma. Se explica a paciente y familiar conducta a seguir quienes refieren entender ya ceptar. 12/09/2025 LEUCOS 6270 NEU 3440 LINF 2080 HB 15.6 HTO 47.7% PLQ 2914000 PT 11.5/11.4 INR 1.01 PTT 27.3/27.9 BHCG NEGATIVO BUN 7.4 CREAT 0.5  K 3.8 NA 141.8 ECOCARDIOGRAMA TRANSTORACICO ECOCARDIOGRAMA DATOS CUANTITATIVOS AORTA RAIZ : 2.9 cm AORTA APERTURA : 1.7 cm AURICULA IZQUIERDA : 3.2 cm VENTRICULO DERECHO : 2.8 cm DIASTOLE VENTRICULO IZQUIERDO : 3.6 cm SISTOLE VENTRICULAR IZQUIERDA : cm SEPTUM : 0.9 cm PARED POSTERIOR : 0.8 cm FRACCION DE EYECCION : 58 % HALLAZGOS CUALITATIVOS: Cavidades: Ventrículo izquierdo con diámetros adecuados. Aurícula izquierda normal. Area auricular de 17 cm² Cavidades derechas de diámetro y morfología conservada. Area auricular de 11 cm². TAPSE de 2.5 cm. Vena cava inferior con diametro de 1,3 cm. Tabiques: Íntegros. Interfase pericardica: normal. Contractilidad global conservada con FE de 58 % Contractilidad segmentaria normal. Válvulas: Aórtica trivalva con apertura conservada y cierre central. Mitral con esclerosis de sus hojuelas y engrosamiento en sus bordes, excursionando adecuadamente. Tricúspide con anatomía normal y excursión adecuada. Pulmonar normal. Doppler: Llenado ventricular izquierdo normal. Jet de regurgitación valvular mitral leve a moderado central hacia aurícula izquierda. Jet de regurgitación valvular tricúspideo leve con gradiente pico en sístole de 30 mm Hg. CONCLUSION: 1 ESTUDIO ECOCARDIOGRAFICO REALIZADO EN RITMO SINUSAL. 2 FUNCION SISTOLICA VENTRICULAR IZQUIERDA CONSERVADA. 3 LEVE ENGROSAMIENTO Y ESCLEROSIS VALVULAR MITRAL CON INSUFICIENCIA LEVE A MODERADA. 4 REGURGITACION VALVULAR TRICUSPIDEA CON BAJA PROBABILIDAD PARA HIPERTENSION PULMONAR TOMOGRAFíA COMPUTADA SIMPLE DE CRáNEO: HALLAZGOS: No se visualizaron lesiones expansivas o hemorrágicas. La densidad del parénquima cerebral conserva características normales. El sistema ventricular conserva configuración y tamaño normal. Las cisternas encefálicas y el espacio subaracnoideo cortical se consideran normales para la edad La fosa posterior conserva características anatómicas normales. Las estructuras visualizadas en órbitas, cavidades mastoideas y senos paranasales no muestran alteraciones. En el examen con ventana ósea no se reconocen lesiones estructurales en bóveda craneal o base de cráneo. CONCLUSIóN: No se detectan lesiones estructurales en el parénquima cerebral. Egreso medico  Incapacidad medica Imipramina 25mg vo dia  Enaratriptina 2.5mg vo dia  Cita de control con medicina interna y neurologia  Se solicita Test de mesa Basculante y holter Recomendaciones y signos de alarma G433 | MIGRAÑA COMPLICADA | Confirmado Nuevo | X |  |  Tension Arterial Sistolica | 90 | 140 | 85.00 |   mmHg Tension Arterial Diastolica | 60 | 95 | 50.00 |   mmHg PAM | 90 | 140 | 61.67 |   mmHg Frecuencia Cardiaca | 60 | 100 | 65.00 |   V x Min Frecuencia Respiratoria | 15 | 30 | 20.00 |   V x Min Temperatura | 36 | 37 | 36.30 |   °C Saturacion de Oxigeno | 90 | 100 | 95.00 |   % Escala del dolor | 0 | 10 | 5.00 |   /10 Cabeza | Normocefalo, cuero cabelludo bien implantado, integro | X | _ | _ Organos de los sentidos | Mucosa oral humeda, orofaringe sin edema ni eritema, pupilas isocoricas, reactivas a la luz. Tabique nasal alineado. Otoscopia: sin alteraciones | X | _ | _ Cuello | Movil, sin masas ni adenomegalias, no ingurgitacion yugular | X | _ | _ Corazon | Rs Cs ritmicos, no taquicardicos, no desdoblamientos, no soplos | X | _ | _ Pulmones | RsRs murmullo claro, sin agregados. No hay signos de dificultad respiratoria | X | _ | _ Mamas |  | _ | _ | X Abdomen | Blando, depresible, no distendido, no masas ni megalias, no hay dolor ni signos de irritacion peritoneal. Persitaltismo presente | X | _ | _ Genitourinario |  | _ | _ | X Extremidades | Eutroficas, simetricas, sin edemas. Pulsos distales presentes, simetricos | X | _ | _ Neurologico | Alerta, orientado en tiempo, persona y lugar. ROT ++/++++, simetricos,  sensibilidad y fuerza muscular conservada en las 4 extremidades | X | _ | _ Piel y faneras | Integra, sin lesiones visibles | X | _ | _ Paciente femenina de 18 años en contexto de migraña sin aura asociado a síncope de probable origen vasovagal por características de los episodios. En el momento con signos vitales dentro de la normalidad, sin signos de bajo gasto, no signos clinicos de respuesta inflamatoria sistémica, al examen físico con puntos de Arnold positivos considerando probable cefalea mixta tipo tensión y migraña sin aura crónica. Se recibe reporte de paraclinicos con hemograma con lineas normales, funcion renal conservada, sin alteraciones hidroelectroliticas, tac de craneo dentro de lo normal asi mismo ecocardiograma, paciente con evolucion clinica favorable, por lo que se indica egreso medico con manejo ambulatorio, se dan recomendaciones y signos de alarma. Se explica a paciente y familiar conducta a seguir quienes refieren entender ya ceptar.